ex001: Crie um programa que escreva "Olá, Mundo!" na tela.

ex002: Faça um programa que leia o nome de uma pessoa e mostre uma mensagem de boas-vindas.

ex003: Crie um programa que leia dois números e mostre a soma entre eles.

ex004: Faça um programa que leia algo pelo teclado e mostre na tela o seu tipo primitivo e todas as informações possíveis sobre ele.

ex005: Faça um programa que leia um número inteiro e mostre na tela o seu sucessor e seu antecessor.

ex006: Faça um algoritmo que leia um número e mostre o seu dobro, triplo e raiz quadrada.

ex007: Desenvolva um programa que leia as duas notas de um aluno, calcule e mostre a sua média.

ex008: Escreva um programa que leia um valor em metros e o exiba convertido em centimetros e milimetros.

ex009: Faça um programa que leia um número inteiro qualquer e mostre na tela a sua tabuada.

ex010: Faça um programa que leia quanto dinheiro uma pessoa tem na carteira e mostre quantos Dólares ela pode comprar (Considere US$ 1,00 = R$ 3,27).

ex011: Faça um programa que leia a largura e a altura de uma parede em metros, calcule a sua área e a quantidade de tinta necessária para pintá-la, sabendo que cada litro de tinta pinta uma área de 2 metros quadrados.

ex012: Faça um algoritmo que leia o preço de um produto e mostre seu novo preço, com 5% de desconto.

ex013: Faça um algoritmo que leia o salário de um funcionário e mostre seu novo salário, com 15% de aumento.

ex014: Escreva um programa que converta uma temperatura digitando em graus Celsius e converta para graus Fahrenheit.

ex015: Escreva um programa que pergunte a quantidade de Km percorridos por um carro alugado e a quantidade de dias pelos quais ele foi alugado. Calcule o preço a pagar, sabendo que o carro custa R$60 por dia e R$0,15 por Km rodado.

ex016: Crie um programa que leia um número Real qualquer pelo teclado e mostre na tela a sua porção Inteira.

ex017: Faça um programa que leia o comprimento do cateto oposto e do cateto adjacente de um triângulo retângulo. Calcule e mostre o comprimento da hipotenusa.

ex018: Faça um programa que leia um ângulo qualquer e mostre na tela o valor do seno, cosseno e tangente desse ângulo.