ex001 - Crie um programa que escreva "Olá, Mundo!" na tela.

ex002 - Faça um programa que leia o nome de uma pessoa e mostre uma mensagem de boas-vindas.

ex003 - Crie um programa que leia dois números e mostre a soma entre eles.

ex004 - Faça um programa que leia algo pelo teclado e mostre na tela o seu tipo primitivo e todas as informações possíveis sobre ele.

ex005 - Faça um programa que leia um número inteiro e mostre na tela o seu sucessor e seu antecessor.

ex006 - Faça um algoritmo que leia um número e mostre o seu dobro, triplo e raiz quadrada.

ex007 - Desenvolva um programa que leia as duas notas de um aluno, calcule e mostre a sua média.

ex008 - Escreva um programa que leia um valor em metros e o exiba convertido em centimetros e milimetros.

ex009 - Faça um programa que leia um número inteiro qualquer e mostre na tela a sua tabuada.

ex010 - Faça um programa que leia quanto dinheiro uma pessoa tem na carteira e mostre quantos Dólares ela pode comprar (Considere US$ 1,00 = R$ 3,27).